《复仇者》前情提要:
托尼, 等等!
我加入复仇者是为了帮助人们
也包括挽救罪犯
你也许是唯一一个能明白我的"人"了
汉克, 你成功了
你拯救了世界
正是因为他
世界才面临灭顶之灾
奥创是他的机器人
她说的对
我退出
复仇者对我来说意义重大
我以为对你来说也是如此
在那特别的一天
当世界上最强大的英雄们
集合起来面对一个共同威胁
那一天, 他们组成了复仇者
无敌钢铁侠
托尔, 雷电王子
浩克, 最强壮的英雄
美国队长, 第一位复仇者
# 吹响集合号英雄无敌 #
# 我们要并肩奋战不休 #
# 复仇者! 集合! #
汉克! 你回来了!
我就知道, 我就知道你会回来的
这里才是我们的舞台!
珍...
你要把实验室搬回来重新运作
你要把那些奇形怪状的虫子都带回来
你还会做更多疯狂的试验
我还想过也许咱能升级我的蜂刺
也许能增强我的实力
汉克? 呃, 你在干什么?
我只是回来清理这间实验室的, 珍
我知道你无法接受, 但我不干了
我跟复仇者再无瓜葛
我不再是这圈子里的人
不. 你就是蚁人!
我不是, 珍
自从奥创事件后我就不再是了
坦白地说? 可能比那更早
这样做最好
- 好吧, 但...
- 我要离开了
你要离开什么?
你要离开复仇者? 你要离开我?
咱们可以谈谈
如果你肯尝试, 咱们能解决问题的!
求你了, 跟我谈谈
珍, 你跟我, 我们只是...
我们的理想不一样
复仇者...
并不是解决世界难题的办法
总有一天, 你会明白
这不是长久之计
不可能持之以恒
二千万美元不翼而飞
我们只能形容其消失过程
伴随着莫名的闪光
银行工作人员并未发表评论
但警方证实...
那算什么意思?
你不喜欢打来打去, 我理解
但也许你可以通过
其它方式跟队伍合作啊
我是说, 你是个天才, 汉克.
我们需要你
既然你如此讨厌这一切,
那就帮我们找出更好的方法啊
掉头走人可什么忙也帮不上!
你难道不明白这有多伤我的心吗?
汉克?
你到底有没有在听我说的话?
对不起. 我得走了
你搞什么?
汉克. 汉克!
不
不, 不, 不. 不可能的
珍
汉克? 你真的在呼叫我么?
我很惊讶你还留着你的身份卡
我还以为你早就把它烧了呢
以免它逼迫你动武打人
珍, 听着...
你要怎样, 又要说退队的事儿了?
我明白, 汉克
你不是当复仇者的料.
你已经说得很明白了
我只是不愿相信
反正我是不会宅在室内
为奥创那种事自哀自怜
我宁愿将功补过
问题来了, 汉克, 你想干吗?
我只是...
想跟你说对不起
有人偷了蚁人套装
无论盗贼是谁, 对方了解我
了解我有什么, 以及在哪能找到它
更别提对方还成功破解了
这星球上最先进的电子锁之一
我全部的安保系统和报警装置
居然都在我毫无察觉的情况下被废除了
我面对的可不是什么街头小贼
而是拥有非凡智慧的大盗
实验室里别的东西都未被动过
盗贼明显是冲着蚁人套装来的
头盔, 衣服, 腰带--
它们落入贼手就够危险的了
但命悬一线的恰恰是偷它们的人
如果盗贼激活了腰带上的皮姆粒子
他们会发现自己俨然置身于另一个世界
哇哦
相信我
当你只有一英寸高的时候,
风景可全然不同
但更重要的是, 在这种尺寸
你就进入了一个全新的食物链
蚂蚁的领域性极强
但即便只有蚂蚁大小
被皮姆粒子缩小的人也会保持
相当于正常体形时的力量与速度
"蚁人"有足够大的力量
击倒正常体形的人类
并且有足够快的速度追上他们
话虽如此
昆虫种群对付入侵者
具有一个明显的优势
毒液, 大量分泌物
不. 不! 停!
所以沟通至关重要
蚁人头盔使得穿戴者
能向昆虫传递讯息,
并影响昆虫的行为
从而达到控制它们的目的
降落
然而, 最令我担心的是
皮姆圆盘
它们研发于奥创事件...
之前
他们被设计用来附着于目标然后激活
理论上来说会使目标缩小
我设想...
我设想用这种非暴力方式
来制伏超级罪犯
目前, 圆盘尚不稳定
使用的时候, 受影响目标会不停缩小
直到变成亚原子形态
实际上
目标会一直缩小直至消失
现在最重要的就是找到并制伏盗贼
而且要赶在他害死自己或他人之前
否则这件事可能造成的祸害--
难以估量
请问, 你们愿意接手这个案子么?
当然
但我们需要你预付一半酬劳
下降! 我说了下降!
喂!
对, 我是米切利尼
我需要支援
我发现一个超级英雄在这里鬼鬼祟祟的
钱
不许动! 躺在地上不然我开枪了
拜托了, 等一下
干嘛选咱们?
我是说, 为何汉克・皮姆来找咱们?
为何他不去找他自己的队伍?
他是名复仇者啊
我不明白
我明白. 男人的自尊
有人偷了他的超能力
然后利用它抢银行
他大概不想告诉他的复仇者伙伴们
他坏大事了
有理
我也不会想跟美国队长说这事
但是没了他的变身装备
他会需要些帮手来摆平这个贼
你怎么想?
这座银行-- 只是个幌子
我记得几个混混告诉我,
它是九头蛇经营的
这家伙打劫他们可不大明智
皮姆说过无论盗贼是什么人
他们其实没拿到钱
他说钱都落进了某种微型宇宙
听起来一团糟
卢克
你高兴个什么劲?
我们居然在跟复仇者一起干活
神力侠和铁拳
跟复仇者合作
真是令人兴奋
伙计, 别提了
还有, 我告诉过你
别叫我神力侠, 丹尼
如果这家伙搞砸了首次行动,
他还会重施故伎的
如果他专抢不正当的银行
也许他还会去抢另一家
是时候去审问一些线人了
好吧, 你的线人提供的线索正确
但你不需要对他下那么重的手
快看啊
看起来咱们有更多超级英雄要招待了
我们看起来像超级英雄?
你跟我们犯浑, 可不会进监狱
你们会进医院的
这是金刚不坏之肤, 白痴
顽固的家伙
他们刚才在警戒更多超级英雄
也许他们之前遇上了"蚁人"
你应该用你那魔法拳头暴打罪犯
而不是专注于勘探风水
是聚气凝神
如果你也能专注于自己的能量
也许你就不会一直都怒气冲冲了
这有害健康, 卢克
卢克
甜蜜圣诞
呃, 抱歉. 转错弯了
这简直疯了. 我甚至都看不见他!
他在那儿! 他朝你去了!
抓到他了
还挺容易的
我不想跟你们打!
太糟了
他是回来拿钱的!
他跑掉了
好了, 真的
咱们永远别把这事说出去, 永不
同意
他趁我不注意才溜掉的. 我就说说
当然如此, 卢克
凯奇
我是汉克. 我完成了皮姆粒子探测器
我们现在可以追踪盗贼了,
无论他去了哪里
那太好了
啊
我给你一个和平解决这件事的机会
我建议...
斯科特?
你认识这家伙?
斯科特・朗
他是我在格雷本实验室的一名勤杂工
- 皮姆博士
- 为什么?
你为什么要这么做?
人们可能因为我的发明而受到伤害!
对不起. 我无意伤害任何人, 我...
喂?
我拿到了. 我拿到钱了
求你了, 别伤害...
朗先生? 斯科特?
出什么事了?
你可能不知道
但我过去是一名电机工程师
而且很优秀
然而我的女儿病了
她得了一种罕见的疾病,
当时有个医生能救她的命
但她需要钱来完成治疗
很多钱
接下来我跟一些坏人有了牵连
那些人认为我能
用我的专业技术打开银行金库
结果证明他们是对的
然后你放弃事业改行拖地板了?
不对. 我被抓了
但是我服完刑了
卡西的病情也好转了
可是当我出狱后
没有多少工程师职位
会聘用一个有前科的人
于是我在大学里当了个勤杂工
我并不在乎
唯一重要的是卡西还活着
但接着
我偷银行时的老搭档找上了我
克罗斯
我从未告诉他
为了治好卡西,
我花光了所有偷来的钱
他以为我在被抓之前把钱藏起来了
他以为我还藏着那笔钱,
而他想得到他的那一份
如果我不交出他想要的
他说他会... 他会...
我没时间做前期研究然后再偷银行了
但我知道你是谁, 皮姆博士
你在那间实验室里做的研究太神奇了
我觉得我能利用你的装备
来快速达到目的
为何你不来找我?
我能帮上忙的
算了吧
你应该径直去把那些笨蛋揍翻
以"蚁人"的身份对付他们,
并救出你的女儿
你疯了么?
我可不是超级英雄
那么做只会让卡西陷入更大的危险
不要警察, 也不要英雄
我们在说的是我女儿的命!
我们能帮你, 斯科特
不, 没人能帮我
不!
丹尼, 你找到他了么?
我猜他从窗户出去了
马上就会来了
我认识你爸爸很长时间了
小卡西
克罗斯
看到没? 我说过的
斯科特・朗是最诚信可靠的
我拿到钱了, 克罗斯
放她走吧. 求你了
朗? 你算什么?
哈哈哈哈哈
开玩笑呢吧?
你是蚁人?
克罗斯. 威廉
求你了
蚁人?
你早该告诉我的
你能想象我们可以干出多大的成就么?
没什么金库是我们进不去的
没什么秘密是我们偷不来的
小斯, 我的孩子
我们要发大财了
不. 你拿走你的钱
说好了的. 放卡西走
"蚁人", 你猜怎么着?
交易的内容刚刚变了
我现在有自己的超级英雄了
恐怕我不会让你的计划得逞
不! 快离开!
我告诉过你们不要插手的!
你们仨又是何方神圣?
复仇者么?
对, 我们就是复仇者
我是美国队长
这位穿着睡衣的是我朋友雷神托尔
现在你可以放开那女孩了吧
在我们拿你的脑袋当复仇靶子之前?
皮姆?
一切都在我的控制之中, 斯科特
真的么? 我表示怀疑
刚才我检查局面的时候
我还挟持着女孩呢
我占尽优势
我不同意
不!
爸爸, 咱们能再来一次么?
我需要你在这儿待好, 卡西
你明白吗?
爸爸还有些事必须要去做
你们不应该插手的, 英雄们
你们可不知道我是谁!
他们是不知道, 但我清楚得很!
你再也不许威胁我的女儿了
你听清楚没有?
哈哈哈! 不然呢?
你哪儿也去不了
爸爸!
没事了. 没事了. 我在这儿
我还以为我要失去她了呢
当你缩小她的时候
我以为她会像那些钱一样永远的消失
你用的那些圆盘是初期试制品
我用在卡西身上的不是
谢谢你
我会交出你的所有装备
然后去自首
蚁人在为复仇者执行一项卧底任务
他们会跟警方解释
银行抢劫案是怎么回事的
我不... 我不是蚁人
你现在是了
虽然你声明自己不是超级英雄
但你干得还真在行
想要份工作么?
哟! 皮姆!
我该把账单寄到哪去?
复  仇  者
世上最强英雄战队
第2季 第5集
"偷出个蚁人"
翻译: Lu小鱼
调轴: DataLore
校对: Jamieyesiqi, DataLore
-= 星球大战论坛 =-
-= SLOMO欧美动漫汉化组 =-
-= 伊甸园国外连续剧交流站 =-
强强联手, 荣誉奉献美国动画精品字幕!
本字幕仅供爱好者交流, 严禁用于任何商业途径